Bethovens Violinsonate Nummer 9
Die Kreuzersonate
Ja, der Typ schläft ja
Es ist lange her, dass ich eine Aufführung live gehört habe
Was ist nur los?
Ich bin so schrecklich nervös
Langweilig, die spielen alle dasselbe
Es ist eben das Pflichtstück
Wer wollte denn unbedingt herkommen?
Aber es sind ziemlich viele Zuschauer da
Schon erstaunlich
Das ist ein neuer landesweiter Wettbewerb
Darum bekommt er Aufmerksamkeit
Ich hab neulich davon gelesen
Der Schirmherr ist etwas exzentrisch
In Vorrunden hat man sonst Stücke von Bach oder Paganini
Ohne Begleitung als Pflichtstücke
Aber hier spielen sie alle Stücke mit Begleitung
Das ist ziemlich selten
Der Gewinner darf mit einer Guarneri-Geige
De Schirmherr ein Solokonzert spielen
Guarneri-Paganini
Verpatzt
Der hat's irgendwie nicht drauf, oder?
Strenge dich an
Du schaffst das
Wie schade
Dabei war der Anfang so gut
Da waren leider zwei, drei Fehler drin
Das ist einer von Herrn Satos Schülern
Kein Wunder
Die Burgenführung wurde gegen Ende viel zur Welt
Er war zu hastig
Aber er ist begabt wie alle anderen
Noch sehr grob, aber das Level ist schon hoch
Sie spielen alle ordentlich
Ja, Sie haben absolut recht, Herr Kasama
Nach dem Fehler wurde es erst interessant
Wenn das so weitergeht, schlafe ich ein
Gut, als nächstes kommt's
Super, jetzt ist Kaori dran
Hey, wach auf, Ryota
So ein Mist
Ich hab mich verspielt
Ich hab dich gewartet, auch ein Kaori
Bin ich vielleicht nervös
Ob sie meine Musik wohl
Auch erreichen wird
Elohi me saim, Elohi me saim
Frugativi e appellavi
Blavi
Sie ist so süß
Du bist so süß
Dich
Und
Oh, oh, oh, oh, oh.
Oh, oh, oh, oh.
Das ist zweifellos das Pflichtstück, die Kreuzersonate.
Aber...
Das ist Blasphemie.
Das Tempo und die Dynamik sind ganz chaotisch.
Sie ignoriert den Flügel und spielt einfach.
Ja, es ist, als würde sie den Komponisten provozieren.
Es ist die Kreuzersonate, aber das ist nicht mehr Beethovens Stück.
Dieses Stück ist zweifellos ihres.
Sehr gewalttätig, mieser Charakter, schlechter Eindruck.
Aber...
Sie ist...
Wunderschön.
Super, Kaori, echt stark!
Kaori, du bist die Größte!
Oh, das war ja unglaublich.
Statt blind dem Komponisten zu gehorchen, zeigt sie eine große Individualität.
Aber Herr Kasama wird das wohl hassen.
Das ist ein armstoffender Wettbewerb!
Sie hat etwas ganz Besonderes.
Warum ist dieses Mädchen noch nicht berühmt?
Wahnsinn!
Die kriegen sich ja gar nicht mehr ein.
Wie bei einem Rockkonzert.
Vielleicht gewinnt sie sogar.
Na ja...
Sehr schade.
Da kann man wohl nichts machen.
Es ist nun mal leider ein Wettbewerb.
Das wird nichts mit dem Sieg oder anderen Preisen.
Zu viele Punktabzüge.
Man darf nie anders spielen, als es in den Noten steht.
Warum das denn?
Es sind doch alle hin und weg.
Bei einem Solokonzert geht das.
Aber bei einem Wettbewerb nicht.
Allerdings.
Um Preise geht es ihr bestimmt nicht.
Wie schafft sie es nur, mit so viel Freude zu spielen?
Wir machen jetzt 15 Minuten Pause.
Die vier war großartig.
Darf man das denn?
Kaori Mia so noch hat mit dem Namen gemerkt.
Jetzt hat sie einen Fan mehr.
Sie hat wirklich Eindruck gemacht, nicht wahr?
Sie ist so süß.
Wahnsinn.
Kaori ist das Gesprächsthema Nummer eins.
Sie war aber auch toll, nicht wahr?
Das war wie bei einem Rockkonzert.
Und sie hat mich als einzige geweckt.
Du bist direkt beim ersten Auftritt weggeraten.
Schäm dich.
Was kann ich denn dafür?
Schlaf doch mal aus.
Hier, die Blumen sind für Sie.
Bitte schön.
Wir waren total begeistert.
Ach, wie schön.
Danke.
Ah, Fräulein Mia so noch.
30 Minuten nach der Jury-Sitzung gibt es endlich das Ergebnis.
Ach, lassen Sie mal.
Hä?
An so etwas habe ich nämlich gar kein Interesse.
Alles außer dem Sieg ist bedeutungslos.
Hier sind wir.
Ich komme.
Bis dann.
Und vielen Dank für die Blumen.
Gerne.
Nach dem Konzert rennt die Violinistin auf die wartenden Menschen zu.
Mit Blumen in der Hand
schlängelt sie sich durchs Gedränge.
Es ist genau wie eine Szene aus einem Film.
Ich bin beeindruckt.
Dein Auftritt war wahnsinnig süß.
Dankeschön, das freut mich.
Du warst die Beste.
Nicht übel was, Freund A?
Und du?
Wie fandest du's?
Oh, was denn?
Ich?
Das war doch der Hammer, oder nicht?
Der Hammer?
Äh, also...
Wie fandest du's?
Also, naja...
Dass jemand in der Vorrunde Blumen bekommt, sehe ich zum ersten Mal.
Und du kennst die Mädchen nicht einmal.
Die Blumen haben sie nicht mitgebracht.
Sie werden bestimmt nie vergessen, dass sie dich heute hier gehört haben
und spontan die Idee hatten, dir Blumen zu kaufen, weil sie dich bewundern.
Diese Art von Auftritt ist es gewesen.
Na, wie auch immer.
Ja, genau wie eine Szene aus einem Film.
Und ich...
...hab nur die Rolle des Freund A.
Es freut uns bekannt zu geben, wer in der nächsten Runde dabei ist.
Geschafft!
Ich bin dabei!
Was?
Die Acht ist raus?
Da ist mein Name!
Ich muss das fotografieren!
Hey, Chie!
Da ist dein Name!
Hä?
Diese Kaori ist durchs Publikumsvotum weitergekommen.
Und ich bin dabei!
Ja!
Äh!
Nanu, was machst du denn hier?
Mann, hast du mich erschreckt.
Ich hab dich überall gesucht.
Du warst nicht im Krankenzimmer.
Und dann lagst du hier auf dem Boden rum.
Ich dachte schon, du wärst tot.
Hier, damit kannst du deine Beule kühlen.
Danke.
Und?
Verrätst du mir, warum du blau machst und hier wie verrückt rumschreist?
Ach, nur so.
Ich musste ein wenig nachdenken.
Du bist echt komisch heute.
Noch viel geistesabwesender als sonst.
Oh, denkst du etwa an ein Mädchen?
Hast du dich verknallt oder was?
Wie kommst du denn darauf?
Ist doch normal.
Ich denk ständig an Mädels.
Hat Kaori dir etwa den Kopf verdreht?
Das versteh ich gut.
Sie ist ja auch echt zum Anbeißen.
Du verstehst das falsch.
Außerdem, Kaori mag doch...
Du hast heute nur eine Nebenrolle, Freund A.
Sie mag dich, Ryota.
Warum sollte sie sich auch an mich verlieben?
Soll ich dir was verraten?
Hm?
Du findest sie toll, gerade weil sie in jemanden verknallt ist.
Verliebte Mädchen strahlen nämlich besonders viel Freude aus.
Darum verlieben.
Sich Menschen ohne Sinn und Verstand.
Langsam verstehe ich, warum du so ein Mädchenmagnet bist.
Kopf hoch.
Es gibt viele süße Mädels.
Für mich ist das nicht so einfach.
Leider.
Ob es funktioniert oder nicht, werden dir die Mädchen dann schon sagen.
Du sagst heute richtig kluge Sachen.
Na klar.
Ryota, wir haben ein Hühnchen zu rupfen!
Du hast Keiko wieder zum Hühn gebracht!
Jetzt beruhig dich doch!
Wie soll ich mich da beruhigen?
Ich wollte sowieso das Training, Schwänzen und Keiko nach Hause begleiten.
Ich hab sie in letzter Zeit wohl vernachlässigt.
Ich nehm alles zurück.
Ryota hat recht.
Ich bin echt durch den Wind heute.
Ab nach Hause.
Plötzlich wiederholt es sich vor den orange-roten Wolken und vor meinem inneren Auge.
Es wiederholt sich.
Immer wieder.
In diesem Moment fühlte es sich an.
Als wäre das Erbe meiner Mutter einfach zu Boden gefallen.
Ich möchte es noch einmal hören.
Und doch irgendwie nicht.
Noch einmal
will ich sie sehen.
Und doch will ich es nicht.
Wie nennt man sie?
Diese Emotion.
Oh.
Was ist das?
Für ein Gefühl.
Hi, Freund A.
Sie steht
mitten im Frühling.
Das ist doch unsere Uniform.
Sie geht also wirklich auf unsere Schule?
Was starrst du mich so an?
Willst du etwa wieder Fotos machen?
Herr Börser!
Nicht wahr.
Lügner!
Willst du sie ins Netz stellen?
Nein, will ich nicht.
Na egal und wenn schon.
Das macht mich ganz sicher nur noch beliebter.
Ganz schön selbstverliebt.
Sag mal, wo bleibt denn Ryota?
Wieso?
Ich hab hier gewartet, um ihn zu überraschen.
Ich wollte sowieso das Training, Schwänzen und Keiko nach Hause begleiten.
Wo steckt der bloß?
Tja, scheint nicht mehr zu kommen.
Na ja, Ryota ist...
Er ist noch beim Training, glaub ich.
Ach so.
Na dann schau ich mal beim Fußballclub vorbei.
Äh, das...
Das Sommerturnier steht vor der Tür.
Wenn du sie störst, ist das...
Ja, genau, das...
Das ist keine gute Idee.
Ryota ist deswegen ziemlich nervös und...
Da ist was dran.
Wenn ich störe, mag er mich nicht mehr.
Ich bestimme...
Dich zu seinem Ersatzmann.
Hä?